Product Owner:
https://prnt.sc/bCQFwTY7hESD

Scrum Master:
https://prnt.sc/I6WBOGzyaRzE

Time de Desenvolvimento (DEV):
https://prnt.sc/brV8oGb2YgAo

Escrevendo uma estória:
https://prnt.sc/lP3xwmeFtWy_

Objetivo Épico = Objetivo menor

Estória é um conjunto de tarefas, Épico é um conjunto de estórias, Tarefa é um conjunto de atividades

Critério de Aceite:
https://prnt.sc/F9-2v7uy9SEz

Transformação digital é uma mudança de mentalidade que as empresas passam com o objetivo de se tornarem mais modernas e acompanharem os avanços tecnológicos que não param de surgir.

Cliente/ Stakeholder
https://prnt.sc/HCXwJttG-5pw

1- Quem é o responsável por priorizar o Backlog?
R: PO

2- Quem é o responsável por garantir que o time utilize a melhor forma o SCRUM?
R: Scrum Master

3- Quem é o responsável por desenhar, construir e entregar o software funcionando?
R: Time DEV

4- Qual característica melhor descreve uma atividade do PO?
R: Entende a demanda e extrai o maior valor possível

5- Qual o papel do PO dentro do TIME?
R: Ajuda o time entender a demanda e tira as dúvidas ao longo da Sprint

6- Qual método é mais indicado para definir o Escopo do projeto?
R: Entender qual o ganho antes de definir o escopo

7- O que compõe um Product Backlog?
R: Épico e Estória

8- Qual a importância de mapear Riscos Positivos?
R: Poder priorizar outros itens no backlog

9- Qual característica melhor descreve uma estória?
R: Uma tarefa descrita em nível de negócio

10- O que é uma Tarefa?
R: Um conjunto de atividades que o time de DEV deve desempenhar para entregar a estória

11- O que é um Critério de aceite?
R: É uma lista de critérios que para que a estória atenda aos requisitos do cliente

12- O que é Planning Poker?
R: Uma atividade de mensuração do esforço e complexidade das tarefas ou estórias 

13- Quem tem participação obrigatória na Daily?
R: O time de DEV apenas

14- Quem tem participação obrigatória na Retro?
R: O time de DEV e o SM

15- Em que momento acontece o Refinamento?
R: O refinamento acontece um passo antes da Planning. 

16- Qual o principal objetivo do Review?
R: Verificar se a demanda agrega valor ao negócio

